Кратка почивка... и сме обратно.
Малка.
почивка...
и ние се върнахме.
Кратка почивка... и сме обратно.
Харесва ми. че се връщаме.
Виждам го да се връща към 1947 г..
най-новото е от миналата година.
Харесва ми. че се връщаме.
Виждам го да се връща към 1947 г..
най-новото е от миналата година.
Еми. това е доста разочароващо.
Къде е Джейн?
Добре ли си?
Да.
Внимателно.
Кой ти казва това?
Кажете ми имената на всички и
двамата можете да извикате такси.
Тук е.
Къде е то?
Свали пистолета!
Приятел!
Не стреляй!
Ако стреляте. това може да активира устройството.
Имаш го в свои ръце. Даниел.
Натискаш го и то се активира.
Разхлабете хватката си.
Ако го оставя. няма да можеш
да го използваш.
Знам как го използва.
И това почти ме уби.
Сега поставете това устройство на земята.
Трябва да ти направя това. което ти им направи.
Стани!
Не оказвайте никакъв натиск върху това.
Просто отпуснете хватката си.
Отпусна хватката си. казах аз.
Просто отвори ръката си.
Точно така.
Добре.
Хвърлям всичко в раницата си и
се качвам в колата.
Моля те. Даниел.
Излез навън.
Не просто стартирате някакъв зловреден софтуер.
Не можеш да се скриеш зад параван в
скривалището си.
Светът е на ръба.
Наистина ли вярвате. че
публикуването на данни
Ще бъде ли това нещо повече от просто
опасно разсейване?
Колко струват тези разпити?
Историята няма бутон за нулиране.
Ако направиш това. няма връщане назад.
Такъв е планът.
Чакай!
Той каза на рецепционистката.
Как те е победил?
Казаха ли. че си извършил държавна измяна?
Това не е предателство.
Те не са правителство. когато се хранят
с лъжи.
Какво става. Даниел?
Тези коли са тракери.
Трябва да се отървем от него.
Моля те. заведи ме у дома.
Те ще ви чакат в апартамента ви.
Дай ми онази прозрачна найлонова торбичка.
Задръжте волана за секунда.
Добре.
Хюго. аз съм чист.
Даниел. толкова се гордея с теб.
Те отвлякоха Джейн. за да стигнат до мен.
Той е с мен сега.
Добре ли е той?
И аз не. Хюго.
Къде трябва да го подам?
Все още няма предаване.
Стигнете на безопасно място и
тогава... Не. не. не.
Изпрати някого в онази чанта.
Сега.
Някой трябва да избяга с това нещо.
Ти си.
Ти имаш топката.
Не искам тази топка.
Не. планът беше да го сваля от
устройството и точно това направих.
Реших. че вие ​​сте най-квалифициран да
пазите тези материали в безопасност.
Луд ли си?
Не. не съм човек на терена. Хюго.
Аз свърших техническата работа.
Това е всичко. което мога да направя.
Просто остани с мен.
Придържаме се към плана.
Сега чакам да активират
някой друг.
Когато това се случи. ще разберем какво следва.
Оставете Джейн на сигурно и
безопасно място за през нощта.
О. не.
Няма да я оставя сама.
Той ще бъде в по-голяма безопасност без теб.
Но тя не беше.
Ще трябва да оставиш отпечатък.
когато се обезопасиш.
Нашият приятел Сантяго ще те намери.
Трябва да пусна всичко в интернет
веднага.
Не можеш да направиш това при никакви
обстоятелства.
Засега чакаме.
Бъдете бдителни.
Намерете подслон.
Сантяго
ще ни свърже сутринта.
Развали си забавлението.
Дани!
Имам сателитни телефони за еднократна употреба.
Те са в криптирана мрежа.
Ще ги използваме само веднъж.
С какво всъщност се прехранваш?
Трябва да се осигуря за през нощта.
Няма апартаменти. няма мотели.
Сигурно е някъде. където
никога преди не съм бил през живота си.
Знам едно място наблизо.
Мъсгрейв от УБОСА
рутина.
Вземете Уейкфийлд тук.
Веднага.
Том Мъсгрейв. това беше дребно нарушение.
Корекцията е в ход.
Господине. няма да чуете нищо от мен.
Ако вдигна телефона. това означава. че съм
притеснен/а.
Ако се справим с това.
ще имаме цялото
армията и разузнавателните
служби в рамките на един час.
Грижи се за него.
Има ли нещо важно в новините по този въпрос?
Още не.
Социални мрежи?
Всичко е сигурно. поверително?
Навсякъде е тихо.
Дванадесет души са в неизвестност днес.
Всичко. което трябва да направим. е...
Всичко чисто.
Идея за G5.
Добре.
Значи си имаме работа с операция.
Внимателно координирано и изпълнено.
Защо?
С каква цел?
Ако искаха да направят архива публичен.
Келнер щеше да го е публикувал досега.
Но той не го е направил.
Което означава. че някой запазва
пространството за вземане на решения.
Но за колко време?
Не знаем.
Така че. мислете бързо.
Даниел Келнер има докторска степен по
теоретична и приложна киберсигурност.
И той прекара по-голямата част от осемте
години в осигуряване на високо защитени данни.
И така. какво ни говори това за него?
Идеи.
Ами. да.
Той построи тези защитни стени.
Той знае как да ги разбие.
Те вече са счупени.
Трябва да продължим напред.
Трябва да вземем предвид Трейси.
Мога да ги достигна.
Каква е следващата ти идея?
Има ли?
Пуба Уикфорд не дойде
на работа тази сутрин.
Бюрото му беше разчистено.
Кръчма?
Второ устройство липсва от съответния склад.
Какво е написано там?
Карантина по време на Студената война.
Откъде знаеш отговора?
Защото това е всичко. което правим.
Откъде познаваш това място?
Джейн.
Монсеньорът най-накрая се поддаде
на маратонките.
Да.
Не можех да понасям другите му обувки.
Знам.
Но те все още скърцаха толкова тихо.
Скуош!
Това е новина за теб. скъпа.
Но хайде де.
Всичко. което някога направих. беше
да подлудя теб и другите сестри.
Ами. наистина задаваш много въпроси.
Дали Тереза ​​изобщо е издържала постулантурата?
Тя го премина гладко. когато спря
да изчезва през нощта.
НЕ.
И монсеньорът я накара да преподава в трети
клас. сестро.
Тя ще бъде фантастична с децата.
В безопасност и здраво.
Дръжте го под око.
Няма да те питам нищо.
Не е моя работа. но е на Джейн.
Каквото и да си направил. трябва да поемеш
отговорност.
Но не замесвай Джейн.
Той може да остане с нас.
Ти беше монахиня.
Правихме секс.
Какво мислиш?
Не мисля. че нищо от това. което Джейн е казала за себе си.
е вярно.
Имаш невероятна дързост.
Да.
Пазех нещата за себе си. защото трябваше да
запиша живота си.
Ами ти?
Ти истинска монахиня ли беше?
Новицка.
Защо не каза нищо?
Пропуснах част от историята си.
Хората те съдят веднага.
Кога беше всичко това?
Преди три години.
И няма да отговарям на повече въпроси.
докато не ми кажеш...
Какво направи?
Какво открадна?
Откраднах данните. за чиято защита ми платиха.
Защо би направил/а това?
Защото хората имат право да знаят
истината.
И какво е това. истината. която открадна?
Значи искаше да станеш монахиня. но какво. загуби вярата си?
Загубих професията си.
От колко време работите за тези хора?
Откакто... откакто ме пуснаха.
От федералния затвор преди осем години.
Излежах деветнадесет месеца в Петербург за
киберпрестъпления.
Уордекс ме взе директно от паркинга в деня. в който ме освободиха.
Дори и с криминалното ти досие?
Само заради моята регистрация.
Изкарвам си прехраната. като пазя тайни.
Не исках да ги крия от теб.
Но преди три месеца знаех само половината от
това. което знам сега.
Шейн...
Правя правилното нещо.
Данните. които взех. не са
моя изключителна собственост.
Не би трябвало да бъдат.
Това е истина. която знаем.
И Уордекс не го притежава. както
не може да притежава въздуха или светлината.
Това. което откраднах...
Принадлежи на осем милиарда души.
Към целия широк свят.
И сега съм част от него.
Просто съжалявам...
че и теб те направиха част от това.
Това ще изтласка този топъл въздух нагоре
през тропосферата.
Ще се кондензира масово като луд.
И ако това образувание се издигне достатъчно високо.
то ще преохлади водните пари.
Донеси го пак. любими мой.
Любимите ми прически за всички времена.
Миа. трябва.
Трябва.
Съжалявам.
Не мога.
Не мога да спра.
Вали градушка.
Обиколка на уедъра!
Да.
Да!
.
Знам. че времето би трябвало да е мразовито.
НЕ!
Времето би трябвало да е наред.
Хей. можеш да започнеш танцова почивка с това!
Знам. чух. че ще има много пари в това.
Помолих те да не го гледаш.
Страхотно е. страхотно е.
Времето трябва да е горещо.
Пазиш ли го?
Харесва ти. нали?
Да. харесва ми.
Знаеш ли какво. така или иначе остави всички останали на мира.
Би било толкова покровителствено.
защото мисля. че
Единственото нещо. за което наистина грешеше.
беше времето.
Не знам. аз просто. ъъъ...
Не прилича на лечител.
Видя ли какво ти изпратих?
Какво?
Това прослушване.
Мамка му. да.
Не. съжалявам. съжалявам.
Просто... забравих.
Хей. сега ще го проверя.
Добре. но виж. Гюнтер го записа за мен. нали?
И модераторите го имаха в собствено копие.
Това е KCXE. така че го написах сам.
Просто имайте това предвид.
Това е Маргарет Феърчайлд от KCXE за
Канзас Сити.
Новините от Пхенян приеха тревожен
обрат. след като дисидентите на Корейската народна партия заловиха още четирима души
военни бази на изток от река Накдонг.
включително две с ядрени арсенали.
Руската държавна телевизия също
повтори най-острите си заплахи досега срещу
Сеул относно масовите единици
на 38-ия паралел на север.
Вицемаршал Пак Мюнг-су вече претендира за пълен
контрол.
Добре е.
Това е наистина добре.
Ти си наистина добър/добра.
Наистина ли?
Да. наистина е хубаво.
Ти си добър/добра.
Винаги си добър/добра.
Сериозно говоря.
Просто харесвам това. което правиш сега.
Знаеш ли?
Ние имаме силата на времето.
Вдигнали сме си косата за времето в Канзас Сити.
И. знаеш ли. това е като K-секси.
Мисля. че трябва да се преместим.
Отново?
Да.
Добре.
Тя току-що си облепи спалнята с тапети и
нае таванско помещение.
Не знам.
Къде искаш да се преместиш?
Просто. просто. към по-голям пазар.
По-голям град.
Миналата година бяхме в Далас.
Това не е по-голям пазар.
Далас...
не беше същото в Далас.
Не знам.
Просто не мисля. че Далас е
мястото. където трябва да бъдем.
Ами. добре.
Като. къде би трябвало да си.
скъпа?
Ще знам. когато стигна там.
Шев.
Добре.
Не можеш ли да седнеш за малко. поне
за минута?
Добре.
Виж.
Добре съм тук.
Знам.
Добре.
Тук си имам свой собствен ритъм.
Мога да свиря свои собствени неща.
Вече не е нужно да бъда DJ.
Имам само сряда и събота
в Макфийлис.
Решението на всеки проблем не е просто
опаковането на камиона за преместване.
Да.
Добре.
Върви.
Ксич.
Махай се оттук.
Върви.
Ксич.
Махай се оттук.
Това малко гори. нали?
Мак?
Добре ли си?
Хей. Мак.
Да. добре съм.
Просто имам главоболие.
Не можех да спя.
Ню Йорк?
Не знам.
Може би трябва да опитаме нещо различно там.
Или Чикаго?
Много смешно.
Наистина ли?
Забавно?
Нямам пари да говоря за това.
Добре. хайде. хей. хей.
Сега мога да спра.
Спри!
Какво. по дяволите. беше това?
Какво имаш предвид?
Руски ли е. полски или нещо подобно
заради доклада?
Не те разбирам. скъпа.
Просто говорим за това.
Кога научи руски?
Не знам.
О. Боже.
Трябва да стана.
Закъснявам.
Излъчвам на живо в 7:23.
Преместиха ме в по-ранен момент.
О. добре.
Добре.
Нека поговорим за това по-късно.
Е. сега можем да поговорим за това.
Ти си като. Боже.
Тук има няколко от тях.
Искаш ли да си вземеш чантата тук?
Няма проблем.
Всичко е наред.
Можем да обсъдим това. става ли?
Добре. да.
Харесва ми.
И аз те обичам.
Здравей.
Добре.
Съжалявам.
Не ме обвинявай.
Обвинете музиката.
Извинявам се обилно.
Изключете двигателя. моля.
Разбира се. да.
Знаеш това.
Това е толкова весела песен.
Днес е прекрасен ден.
И изведнъж караш твърде бързо.
Шофьорска и техническа книжка.
Разбира се.
Както желаете.
Извади шофьорската книжка
от портфейла си.
Разбира се. да.
Това е стара снимка.
Моля. излезте
от колата.
Хм...
Е...
Наистина ли е необходимо това?
Това е само заради работата ми.
Трябва да съм там точно за минута.
защото винаги се следваме един друг.
Разбирам.
Знам кой си и независимо
дали си тръгнеш.
Моля. излезте
от колата.
Сложи го и...
Не искам да те питам отново.
О. просто имаш лош ден.
Какво?
Тя не го е имала предвид по този начин.
СЗО?
Адам.
Тя не е имала предвид нещата. които ти каза тази сутрин
.
Тя не го е имала предвид по този начин.
Просто някак си излетя от нея.
Трудно е.
Тя е будна цяла нощ с бебето.
Откъде знаеш това?
Иди да ѝ купиш онези червени кадифени мъфини.
Това е добра идея.
С лилави пръчици.
И тази вечер. отидете
на масата на Нептун. поръчайте
омар и направете това забавно
нещо с аплодисментите.
Това винаги я разсмива.
Добре е.
Не съжаляваш. че имаш дете.
Ти не си като баща си. Фьобел.
Спри да си го повтаряш.
Познавате ли тази картичка?
С танцуващи ангели.
Тя е хубава.
Тя е красива.
Само не започвай веднага да се извиняваш с големи думи наум
.
Той няма нужда от това.
Той просто трябва да спи.
Той има нужда да спи.
И можеш да поспиш малко.
Мислиш ли. че мога да тръгна сега?
Благодаря ти.
Глобалното напрежение достига точка на кипене.
тъй като както американските. така и руските стратегически
Съобщава се. че бомбардировачите са отлетяли
до зоните си за чакане.
точки. готови да изпълнят
заповед за атака. ако получат такава.
В рядко публично изявление
Пентагонът потвърди. че Съединените щати
Те повишиха нивото на бойна готовност до
DEFCON 2.
Полковник Сюзън Рамирес отправи остро предупреждение по-рано днес .
Намираме се в най-опасните часове.
с които се е сблъсквала нашата нация след Кубинската ракетна криза от 1962 г.
с които се е сблъсквала нашата нация. откакто... Боже мой. САЩ сега...
вече четири дни от началото на войната и техните лидери
са започнали...
Ник! Бързо. бързо. бързо. да го направим набързо.
Движи се. движи се. движи се.
В кризисен режим сме.
Вашият запис е съкратен до 90 секунди.
И ще предавате думата. стига
губернаторът да поддържа доверие.
И телевизията ще си вземе думата обратно по-рано.
Този полицай ме спря и дори не знам
какво се е случило.
Току-що започнах да говоря и думите
просто се лееха от мен.
И аз просто правех бла-бла-бла-бла.
Дори не ми казвай това.
И ако някога те помислят за
домакин за уикенда. не ми причинявай това отново.
Кой е това?
Десунг Парк. гостуващ учен в
Института за корейски изследвания.
Боже. защо е толкова разстроен?
Защото е кореец. нали?
Той изобщо не може да се справи.
90 секунди.
Няма начин. Грег.
Ами. да.
Насам.
Време е да отидеш в полицията.
Някой трябва да го спре.
Мария има нужда от теб.
Направи го сега.
Той казва. че всъщност сме
разбираеми.
Не. не. това не бива да е така.
Не е нужно да разбираш това.
Разпознаваем.
Разпознаваемо. каза той.
Така ли е?
Имаше ли някакъв дебат преди това?
Да.
Но ние не го възприемаме като научен
факт.
Това е типичен модел.
Предсказуемо е. но не е нещо
. което може да се предвиди.
Предсказуемо.
Да. той казва. че тези действия са недопустими
.
Те са просто известни.
Има ескалация. която следва
определен модел.
Той не одобрява агресията.
Това е много важна разлика.
Извинявай. тези думи са доста сходни.
Няма проблем.
Мисля. че си просто тук.
Откога говориш корейски?
Не говоря корейски.
Какво?
О. Боже. благодаря ти.
Не знам за какво говориш.
Пет секунди.
Нека да разгледаме
прогнозата за времето на Маргарет Феърчайлд.
И той ще ни каже какво
ни очаква днес.
Маргарет?
Благодаря. Миа.
И добро утро. Канзас Сити.
Нека да разгледаме днес.
Днес... днес е... днес... днес...
днес е...
Добре. очевидно имаме някои проблеми с картите.
прогнозата и звука.
Хайде да се заемем с това. защото знаем.
че ви е необходима прогнозата за времето тази сутрин.
Ще си вземем кратка почивка и като се върнем
ще видим дали да я вземем утре.
чадър или слънцезащитен крем.
Останете с нас.
Тук си в безопасност.
Веднага щом се измъкна от това.
ще се върна.
Обещавам ти това.
Ще се върна за теб.
Да.
Обичам дните. в които мога да спя по-дълго. знаеш ли?
Съжалявам.
Върни се вътре.
Това е най-безопасното място. където можеш да бъдеш.
Скоро ще дойде време. когато ще кажа: Дани.
време е да ми кажеш всичко.
И ще ми кажеш всичко.
Какво чакаме?
Да тръгваме.
Хюго. какво ще правим сега?
Колко дълго трябва да го държа?
Вие сте в добри ръце.
Долу с това!
Границата е свободна.
Те са тук и ме търсят.
Как се предполага. че ще ни опазя живи?
Сантяго те отвежда в безопасно убежище.
Като пристигнеш.
обади ми се пак.
Ти научи това. което ние знаем. когато
ние го научихме.
Уволнение извън рамките
на задълженията ни за докладване.
Нека проверим ситуацията тук.
Това е най-значимият
провал в сигурността в историята на вашата организация.
Това е бедствие.
Министерство на отбраната
има значителна вътрешна норма на възвръщаемост (IRR).
които можем да внедрим веднага.
Това е грешка.
Не разширявайте обхвата.
Разполагаме с 12 000
полеви агенти на ФБР.
Не виждам защо да не го използваме.
Последното нещо. от което се нуждаем. са
12 000 неинформирани федерални служители.
кой ще тропа тук и ще привлича
внимание.
Затова. моля. грижете се за себе си.
Ако ни е нужно цяло поле.
ще се свържа с вас.
Извинявайте. че прекъсвам.
Това току-що се появи в социалните мрежи.
Телевизионни новини от Канзас Сити.
Мисури.
Вече е навън.
Твоят проблем.
Местна дървесна жаба от KCXP4. Канзас Сити.
Мисури.
Маргарет Феърчайлд. на 38 години.
Роден в Серитос. Калифорния.
Неженен. бездетен.
Бакалавърска степен по радиоразпръскване.
В архивите имаме образец от нейния диалект.
Да.
И съвпада.
Какво искаш да направиш?
Намери я. преди да заспиш.
Ще я арестуваме още в Канзас Сити.
Тръгвам след нея.
Маргарет. да започваме.
Този тест ще бъде
много шумен. така че вие
Ще ти сложа тази топка в ръката
.
В случай че имате нужда от мен. прекъснете
теста. натиснете го. когато пожелаете да спрете.
Добре?
Дръж си очите затворени. добре?
Ще ти говоря през цялото време. докато
си там. добре?
Добре.
Хайде да действаме.
Влизаш вътре.
Как се чувстваш?
Добре съм.
А ти?
Виж. виж!
Добре ли си?
НЕ...
Те са просто елени.
Този техен поглед.
Все едно е...
Те се страхуват. но в същото време не се страхуват.
Те са смели. но бягат. когато се почука
на вратата...
Време е. Дани.
Какво става?
Нямаше да ми повярваш. ако ти кажа.
Не искам да ти показвам.
Вашият ЯМР е нормален.
Няма инсулти или тумори.
Така че не е неопластично и не е имало
инфаркт.
Не си намерил нищо.
Повечето хора биха го възприели по този начин. сигурни сме.
Просто не знам какво ми се случва.
Няма смисъл.
Напоследък изпитвал/а ли си голям
стрес ?
НЕ.
Не. имам предвид днес. но не и преди днес.
Баща ви имал ли е болестта на Паркинсон?
Казваш ли. че това е всичко?
Не. не. не е задължително.
Но на каква възраст това стана очевидно?
Умножено по 46. 47.
Бях тийнейджър. когато той почина.
Следят ли ни?
Кои са тези момчета?
Те са от ФБР.
Те имат някои въпроси към теб. когато
приключим тук.
Откъде знаеш. че са от ФБР?
Те показаха личните си документи.
Те не са от ФБР.
Това е тяхното дете.
Търсили ли сте някога
консултация за тази травматична
събитие. което се е случило
. когато сте били дете?
Не си спомням.
Бях на 10 години.
Сънувате ли кошмари. свързани със
събитието?
НЕ.
Постоянно.
Това е същият сън за пеперуди и
къща като в „Джинджифиловата къщичка в гората“.
И понякога пее и
насън.
Не. не правя това.
Аз не правя това.
Правя ли това?
Ти го правиш.
Той го прави.
Съжалявам.
Ще я попитам.
Какво е това?
Как можа да кажеш едно нещо. което
никога не съм казвал на никого освен на теб?
Не ми казваш много за това.
Защото не си спомням.
И след това го разказваш на напълно непознат човек.
Те пеят в съня ми.
Искам да кажа. говоря ли
изобщо корейски насън?
Вие не сте чужденци.
Вие сте лекари.
Сваляш си панталоните пред тях.
Ти им казваш разни неща.
Ето как работи.
Какво. по дяволите. прави ФБР тук?
Даниел Келнер.
Знаеш ли кой е това?
НЕ.
Ето го и д-р Колман.
Това Даниел Келнер ли е?
Не знам. но тези хора биха искали той да е
мъртъв.
Чувствам се сякаш имам нужда от помощ. за да стигна до
тоалетната.
Сериозно?
Можеш ли просто да съдействаш. Джаксън?
Боже мой.
Добре.
Той трябва да отиде до тоалетната.
Ще се видим в тоалетната.
Да.
Добре.
Добре?
Хайде да поговорим малко.
Добре.
Можем ли да забавим темпото за минута?
Трябва да поговоря с теб за това. което
правиш.
Обличаш си якето.
Обличаме се.
Тръгваме си.
Трябва да тръгваме.
Какво?
О. Боже.
Много съжалявам.
Какво?
Съжалявам.
Какво имаш предвид?
Да побързаме ли?
Какво ти става?
Какво става?
Това не е много разбиращ приятел.
нали?
Сигурно се шегуваш.
Какво?
Какво направих?
Знаеш точно какво направих.
Направи рити!
Как се справяме?
Вихър.
Вълната на шаблона докладва за развитието
на добива.
Какво?
Военновъздушна база Хоумстед. Флорида. през
1973 г.
Кой е този човек с Никсън?
Голяма телевизионна звезда от 50-те години на миналия век. той прави силно
впечатление.
Деца ли са?
НЕ.
Хора ли са?
Следващата част е трудна за гледане.
Това. което ми показа Хюго.
ме вкара в това начинание.
Добре?
Добре.
Има още.
79 години повече.
Имам всичко.
Хюго беше единственият. който имаше
връзка с това.
И той знаеше какво прави с това нещо
.
Извадете го и му кажете тези данни.
Дай ми това устройство.
Това е звездата. която пада под 90. както
последния път. когато те извадих.
Следете за поява на аритмия. субдурален
кръвоизлив.
Разбирам.
Но!
Летя!
Какво се случи?
Съсредоточих се.
За частица от секундата се предадох на Фил Келнър и...
Ударът с чук ме нокаутира. изсмуквайки целия въздух
от дробовете ми.
Има ли опит с това?
Не можеш да умреш от това.
Това би било комплимент.
Не знам.
Той е човекът на Хюго.
Ще има много неща.
които не знаем.
Може би.
Няма да отида там отново. за да разбера.
Измъкни приятелката си от опасност.
Имаше програми за придобиване на
екзотични плавателни съдове.
Разпити на нечовешки същества.
Човешки биологични материали.
Обратно инженерство и
експлоатация на технологии.
Всичко това.
Управлява се от Wardex.
Министерството на отбраната и отбранителната
промишленост.
Има най-висока степен
на военна и частна
на сектора на секретността
в американската история.
Те ни управляват от началото на 70-те години на миналия век без
държавно финансиране.
Твърде много пари на данъкоплатците. за да бъдат укрити.
И извънземните артефакти
са твърде печеливши.
да бъде оставено в ръцете на
назначени длъжностни лица.
Особено след следващия.
Нищо.
След осем години президентите
отново са цивилни.
Така че няма причина да ги запознаваме с нищо от това повече.
Бях част от всичко това. докато не видях това. което ти току-що видя.
Всичко това свършва.
Сега.
Какво ще правиш?
Пълно разкриване.
Към целия свят.
Всичко наведнъж.
Замислили ли сте се какво
влияние ще има това?
За всичко?
Е. не е моя работа да решавам дали е добре или лошо хората да знаят това.
Тогава как от теб зависи
да решиш. че правилното
знанието надделява над
последствията от това знание?
Казваш ли. че трябва да го оставим на Уордекс?
Защото те вече са решили. че това
им принадлежи.
Тази фундаментална истина за вселената е
погрешна.
Не можеш да направиш това.
Помислете за...
Хората ще ги възприемат като божества.
Те спират да вярват в Бог.
Той напусна църквата.
Не защото спрях да вярвам.
Защото вече не мога да кажа със сигурност.
че Бог е божествен.
Дълбоко вярвам. че е необходимо.
Ние определяме себе си чрез него.
Той държи цели цивилизации
заедно.
Бяхме възпитани да вярваме във върховно
същество.
И сега искате да ни покажете истинските върховни
същества?
Хората не могат да правят и двете.
Разбира се. да.
Не. не мога да го направя.
Погледнете нашата история за евентуални внезапни
промени.
А сега?
Когато светът е на път да експлодира право в лицата ни ?
Ще има паника и хаос.
И Бог да ни е на помощ.
И двамата чакахте да докладвам.
Няма сигнал.
Опитай от другата страна на хълма.
О. съжалявам. съжалявам.
Ако сте го успели
на френски. тогава
Кълна се в Бог.
ще те запиша отново веднага.
Здравейте?
Чаках от много дълго време да
се запознаем. госпожице Феърчайлд.
Кой е това?
Приятел.
А...
И ако не се лъжа за теб. Маргарет.
щеше да знаеш. ако не беше така.
Не. не знам.
Вече не си ми нужен/а.
Знам какво ми се случва.
Много малко хора могат да се справят с това толкова добре. колкото
теб.
Не мога да се справя.
Страх ме е.
Страхувам се от тези камшици.
Защото си просто пътник на
път за някъде.
Нека ви помогнем да стигнете до там.
Помогнете ми как?
Какво имаш предвид?
К ФБР.
Искаме да ви предложим нашата защита.
Чакахме да се свържем с вас.
докато не видяхме прогнозата ви за времето.
Чакаш ли?
Какво имаш предвид?
Какво означава това?
Търсите ли адвокат?
Кой е 873-2626?
След като знаете номера. вероятно
вече знаете на кого принадлежи.
Келнер?
Добре.
Слушай ме внимателно.
Не можеш да се прибереш у дома.
Ако имате различна посока наум.
дори само смътно предчувствие. действайте.
Ако ние можем да те намерим.
всеки друг по света може да те намери.
Твърде късно е.
Те вече ме намериха.
Състав
Веднага.
Унищожи телефона си.
Как можеш да ме намериш?
Твърдо вярвам. че ще ни намерите.
Направи го сега.
Какво правиш?
Спри с този телефон.
Какво?
Върни се обратно.
Добре. бих искал да отбележа
. че съм изключително
по въпроса и че се адаптирам към него.
Сега е телефон за 600 долара.
Все още е телефон за 600 долара. защото ти си се оплел.
Така че продължавайте напред. докато чуете хрущене.
Ами. да.
О. Боже мой.
Пак го пропусна.
Добре.
Давай.
Върви. върви. върви.
Добре.
Да тръгваме.
Къде отиваме?
На север.
Защо?
Защото Даниел Келнер е там.
О. Боже мой.
Кой е този човек?
Това някой тип от банята ти ли е?
Не го тествам.
Той ми причинява главоболие.
Не знам какво правя тук.
Не знам кой е.
Знам само. че е някъде на север.
Това е всичко. което знам.
Добре?
Какъв е този звук?
Това е Хелстар.
Какво?
Готов ли си. Джими?
Само минутка.
Имате Келнер на 2636.
Виж видеото. което току-що ти изпратих.
Добре.
Чакай.
Здравей.
А?
Тя е тази. която чакахме.
Тогава?
Защо?
Не я ли чу?
Да. чух я.
И все още питаш защо?
Не се страхувай от това. което не знаеш.
Това беше всичко. което имаше да каже.
Това каза тя.
Не чу ли това?
Всички сме го чували.
Разбираме това.
Това не е английски.
Разбира се. че е така.
Слушам го в момента.
Изпращам те в Канзас Сити.
откъдето е той.
Ще ви осигурим кола.
Чакай секунда.
Не можеш да го чуеш.
Съвсем ясно е.
Той заобиколи Толуудс и Търнпайкс.
Пусна ли го на други хора?
Остани с мен.
Ключът за мотелската стая ще бъде в инструкциите на килима.
Санчес ще те вземе сутринта.
Дотогава ще знам какво следва.
Хюго. плашиш ме до смърт.
Двама сте. Даниел.
Винаги сте били само двамата.
Здравей!
Здравей.
неуморни. прекрасни момчета.
Здравей. Джейн.
Моля те.
Седни.
Какво е вашето местоположение?
Не знам.
Отпуснете се.
Кой си ти?
Това е въпросът.
Все още ли си с Даниел Келтън?
Той е отвън.
Кой беше снощи?
KP5 държи 156 над 94.
Р2-3-96.
Натрият се покачва.
Джейн!
Къде беше снощи?
Монтесори от „Сейнт Клаър на разсъмване“.
Манастирът „Света Клара“?
Разбира се.
Спомням си Света Клара от неделното
училище.
Тя беше твърде болна. за да отиде на полунощна литургия.
Вместо това. тя имаше видение.
Тя беше на две места едновременно.
Като мен.
Монтесори в „Сейнт Клеър“.
Разбрах го. на 13 мили югоизточно от окръга.
Когато си тръгна. в коя посока тръгна?
Не знам.
Слънцето вече изгря?
Да.
Вървеше ли към него или се отдалечаваше от него?
Беше отдясно.
Не те харесвам.
Това не е необходимо.
Слънце отдясно.
Насочва се директно на север.
Може да е на 27:18 на магистралата.
Магистралата е малко вероятна.
Фокусирайте се върху второстепенни пътища или окръжни
пътища.
Пропуснахте ли някой знак?
Да.
Какво пишеше на него?
Силвър Спринг. 120 мили.
Блекборд. Силвър Спринг. 120 мили.
Имам половин дузина места тук. край път 26.
Силвър Холоу. Оукшейд. Айрънмиър.
Стоунмонт.
Опитай се да си спомниш повече подробности. Джейн.
Какво друго ти липсваше?
Река.
Тя мина през реката.
Видяхте ли тогава табелата с името на града?
Да.
Какво пишеше на него?
Сайксвил.
Районът се е стеснил.
Гледайте и се сближавайте.
Чарли 27. поеми контрола.
На четири мили си.
Поддържайте максимално разрешената скорост.
Колко скоро след като видяхте табелата.
се обърнахте?
Няколко минути.
Няколко минути?
Зави ли надясно или наляво?
Точно така.
Нали?
Спомняте ли си името на този път?
НЕ.
Спомняш ли си нещо от това пътуване?
Беше прашен път.
Аш Холоу Роуд. на три и четвърт мили
от Сайксвил.
Задънена улица.
В края има ферма.
Разбрах.
Аш Холоу Роуд.
Целта е фермата.
Справи се много добре. Джей.
Служба на родината.
Трябва да те попитам още нещо.
Ако не намерим Даниел или
отново го пропуснем. може да се наложи сам да го спреш.
По всякакъв начин.
Извинете.
и.
издръжливост.
Дръж се там.
Мисля. че пулсът ми пада до 59.
Кислородът е свършил.
Три и падам.
Това е 91...
Имам нужда от теб на 60 и повече години.
Тъй като кислородът все още намалява.
нека започнем да опаковаме.
Имам те.
Давай.
Махай се!
Джейн.
Това. което Даниел се опитва да направи. е грешно.
Опасно ли е.
Това би нарушило баланса в един вече
дестабилизиран свят.
Да.
Джейн. можеш ли да го спреш. ако се наложи?
НЕ.
Отче. ако е Твоето благоволение. нека
тази чаша ме отмине.
Ами. не както аз искам. а както ти искаш.
И какво каза тогава Христос?
Нека бъде моята воля. нека бъде твоята воля.
И си права. Джейн.
Заради любовта на Даниел. заради любовта на
човешката раса.
Сега огледайте стаята.
Бавно.
Спри го.
Стани.
Дай ми телефона си!
Направи рити!
Какво?
Джейсън. хайде. хайде. хайде.
Дай ми телефона. дай ми телефона.
Добре. чакай. чакай!
Пак ли го хвърли през прозореца?
Хей. Уго. защо само аз се обаждам?
Даниел Келнер.
О. Боже мой.
Те знаят къде си.
Те го знаят.
Разбираш ли?
Кой е това?
Не се връщай у дома.
Сканлан се нахвърли върху Джейн.
Това говори ли ти нещо?
Те те намериха.
Не знам кой си ти и не знам
кои са те. но ще те убият.
Те ще те убият.
Дай ми телефона.
Дай ми телефона!
О. Боже мой!
Писна ми от лудостта ти!
Какво се случи?
Дръж го!
Какво трябва да направя?
Долу с това!
Направи рити!
Хайде де. ти си създателят на водата!
Създател на водата!
Флаг!
Махай се!
Джийн!
Той е.
Внимавай за главата му.
Разтегнете го!
Ще се пръсна.
Създател на водата!
НЕ.
Джийн. това не беше ти!
Не беше ти!
Бол към измама!
Това устройство!
Едно. две. три.
Какво. по дяволите. се случи?
Обезопасете това устройство!
Разбрах.
Фокусирах се.
Линус. кажи ми какво виждаш!
Прах!
Виждам прах!
Движи се!
Спри!
По дяволите!
Няма значение.
Ако искаш да ме хванеш. трябва да
ми помогнеш!
Знам какво искаш да ми донесеш!
Джеф!
Те са.
благодаря!
Аз... Те са долу.
Те са във фоайето.
Те са долу.
Върви.
Ще отидеш с Джаксън. ясно?
Броячът на данни ще бъде там.
Не точно сега. но много скоро.
Трябва да тръгнем на север.
Трябва да тръгнем на север веднага.
Трябва да се върнем в болницата.
Не. не. не. Джаксън.
Няма лечение за това.
Това не е всичко.
Знаеш ли какво ти е?
Или мислиш. че
нещо не е наред с мен?
Ако се изнеса. ти ще останеш.
Какво?
Канзас Сити.
Искаш да се изнеса. ти остани тук.
Знаеш ли. това нещо. което се случва
...
Това не идва от мен.
Все едно съм просто пътник.
Това не е лошо нещо.
Наистина е страхотно.
Това е като твоята музика.
Знаеш ли кога си в зоната?
И просто чувстваш...
В зоната съм.
И ти казах. че ще ти кажа. когато стигна
до мястото. където трябваше да бъда. и...
Това е всичко.
Точно тук.
Трябва да съм тук.
И така...
Трябва да тръгнем на север.
Защото Даниел Келман е там.
Съжалявам.
НЕ.
Намира се на изток.
Сега е на изток.
Просто имам смътно предчувствие.
Но сега е на изток.
Някъде на изток е.
Къде е това някъде?
Искаш ли аз да карам?
Имам нужда от вода.
Ще ми направиш ли една услуга?
Д-р Келман?
Благодаря ти.
Благодаря ти. че ми се обади.
Не знам.
Тя току-що си тръгна.
Да.
Става все по-зле.
Много по-лошо.
Да.
Моля те.
Благодаря ти.
Да.
Изчакай малко.
Извинете. господине.
Знаете ли този адрес наоколо?
Пърл Стрийт 37. Декатур.
Ще бъдем тук.
Благодаря ти.
Здравейте. господине.
Тя каза. че те обича.
но отива на изток.
Аз съм Канзас Сити.
Най-добре е да се съсредоточиш върху това
да стигнеш там утре.
Тай.
И...
Връща ми се.
Нещата ми се връщат.
Какви неща?
Животни.
Приятелски. страшни животни ме гледат
.
Да.
И не можеш да откъснеш очи от него. колкото и
да се стараеш?
Не. не. първо трябва да отместят поглед.
Спомен ли е или сън?
Вече не мога да го разпозная.
Даниел...
Даниел... Не беше твоя
идеята да ме вербуваш. нали?
Не само за това. но и за Уордекс като цяло.
Не. не беше.
И имаше ли причина за това?
Някаква конкретна причина. поради която ме искаше?
Имам божествен дар за числа.
да.
Реши ли да запазиш всичко за себе си?
Защото ми е грижа за теб.
Защото имаш работа за вършене.
И нищо не бива да пречи на това.
Има части от мен... Да?
Още откакто бях дете...
Кои от тях трябва да знам...
Но аз не знам.
Те просто ги няма.
Толкова съм уплашен/а.
Не е нужно.
Имаш мен и още някой.
Когато дойде подходящият момент. всичко
ще стане ясно.
Даниел...
Абсолютно трябва да си на едно място утре сутринта .
Никой друг ден няма да е като утрешния.
Място. където можеш да бъдеш...
Утре.
Къде трябва да отида?
KCXE.
Да.
Какво е KCXE?
Здравей.
Дани.
Моля те да направиш нещо по въпроса.
Кажи ми. че ще го направиш.
Искам първо да погледнеш това.
Колко ми дължиш?
Разбираш ли какво казва той?
Чувам я.
Треперещо е. защото не разбира.
Току-що го чух за първи път.
И аз разбирам това.
Английски е.
Значи. това е математика.
Което се превърна в английски в главата ми.
Превеждам тези думи.
Когато гледам това. чувам това.
Дани. ще те помоля да
направиш нещо.
Вече не можеш да ми вярваш.
Имам го.
Те са тук.
Тази раница.
Ти първи.
Това е всичко. което имам.
Те идват тук. нали?
Спри!
Ето!
Виж. тук съм.
За бога. Джейн. не пипай това. което
е вътре.
Бежово. бежово.
Хайде де.
Те са изгорени.
Какво има тук?
Подведен си. Даниел.
Можем да говорим за това колко
болезнено беше за мен друг път. но ето ни тук.
Архивът е в безопасност и сега ще ми кажеш
името на всеки заговорник в
Вордекс и какво точно
планира операцията на Хюго.
Но първо. без всички
тези глупости. нека
Ще ми кажеш какво си направил
с това устройство.
Какво. по дяволите. си мислиш. че правиш
. карайки така?
Вие сте агент Томас Фарли.
Вашият код 1029 е 389-339-8887.
Какъв е дневният код?
Кентъки. Филаделфия.
Агент Грейди?
Да. госпожо.
Кентъки. Филаделфия.
Г-н Сканлън ме повика.
Последвай ме.
Маргарет Феърчайлд.
Тристан.
Те продължават да излизат.
Чаках твърде дълго. за да ти кажа.
а сега е твърде късно.
Но те обичах. когато бяхме малки.
сине мой.
Спри!
Казаха. че можем да отидем на езерото в петък
и баба и дядо ще бъдат там.
както и Хауърд. Боби.
Тереза ​​и всички останали.
Откъде познаваш тези хора?
Не знам.
Току-що говори с тях.
Не разбирам какво се случва.
Просто се качвай!
Какво видя?
Жена ми.
Боже мой.
Какво е това?
Неудържим.
Канзас Сити.
Не можеш да повярваш.
Боже мой.
Не е нужно да ходиш така... Да.
Наслаждаваш се.
Да. искам да кажа. чувството е хубаво.
Чувства се добре.
И да. но
това... Но ти знаеш.
Знаеш.
Искам да кажа. че
караш като луд през последните няколко дни.
Откъде знаеш това?
Просто знам разни неща.
Нещо ми се случи преди няколко дни
и сега знам някои неща.
Неща. които дори не искам да знам.
Неща. които искам да знам.
Всъщност. изобщо не знам.
Така че просто се справям с това по някакъв начин.
Знаете. господа. бяхте в затвора.
Сигурно съм била много уплашена.
Разбираш ли какво имам предвид?
Това е лудост.
Поглеждам някого и просто се свързвам с него.
Все едно бях той за няколко секунди.
Виждам неща. които те са преживели.
Сякаш всичко това се случва
и на мен.
Знаеш ли. например сега
рамото те боли адски много.
Да. и просто искаш да крещиш на хората.
Знам. и не можеш да спреш да мислиш за
Джейн.
И Джейн трябва да се е върнала в
манастира „Сейнт Клер“.
Абсолютно си прав/а.
Джейн?
Но тогава вчера. когато се разхождах с Джаксън.
те зърнах. без да те виждам.
Беше толкова мощно.
Това веднага ме привлече към теб.
Това дори ме накара да
те погледна. и това беше
за първи път
ми се случва нещо толкова лудо.
От колко време успяваш да правиш това?
От вчера.
От онази птица.
Каква птица?
Тази птица.
Той влетя през прозореца ми.
Той беше красив.
Погледнах го и после
той... Дали беше кардиналът?
Направи рити.
Чакай.
По дяволите. толкова много ме плашиш.
Бях на 20.
Бях на височина.
Те на практика те изгониха.
нали?
Да.
Бях доста умен.
Сериозно?
Но ако беше...
аз купонясвах.
Взимах наркотици в академията.
Но хайде. приятелю.
Съжалявам.
Бях на 20.
Бях на височина.
Беше тъмно.
Бях в леглото и сънувах. че нещо
ме следва.
Събудих се и там беше
тази птица... Беше кардинал.
...на прозореца и ме погледна.
Тогава всичко се промени.
Видях неща.
Връзки. модели. артефакти и аз успях
да видя всичко това.
Полетата и условията просто се появиха
в главата ми.
Напълно решено. ако P. тогава Q.
Точно така.
Решавах уравнения. без
дори да ги погледна.
И можеше да чете 8-битови двоични данни. сякаш
беше птица.
Беше английски.
Беше нищо.
Да.
Откъде знаеш всичко това?
Не знам.
Но ти знаеш.
Радвам се. че ти е било мразено.
Това беше проклятие.
Да.
Не се разбирах с никого.
Загубих всички приятели. които някога съм имал. защото
не можех да понасям присъствието на хора.
Докато не срещна Джейн.
Не се страхувай от това. което не знаеш.
Какво?
Ти каза това по телевизията.
Ти каза. че говоря глупости.
Разбирах всяка дума.
Какво се случи с нас?
Боже мой.
Кой е това?
Моля те. спри!
Спри!
Има...
Махай се!
Кой е този клоун?
Трябва да се измъкнем!
Не мога.
Върви. върви!
Момчета. не се заяждайте.
И това е второто.
Кратка почивка... и сме обратно.
Аз съм тук.
Добре съм.
Касиерът се обаждаше от бензиностанция
извън Маунт Леонард.
Ще се срещна със Сантяго и екипа му.
Можем да бъдем там след няколко часа.
Трябва ли да тръгваме?
Може ли всички да напуснат района на гарата за минута. моля?
Сега. моля!
Сега!
Да.
Здравей. Хюго.
Ноа. моля те.
Ужасно грешно е да умреш
с това нещо.
Това не е вълшебна пръчка.
И не е оръжие.
Въпреки това. той има функции. които далеч надхвърлят
ограничената ви употреба.
Сервитьорът имаше опит с тях. нали?
Ето защо не можах да се потопя в него.
Да.
Беше.
И във VEVO 17 ти казах да го вербуваш.
Не по начин. който би разбрал.
Ако това е техният план. Хюго. можеш
да бъдеш сигурен. че е в техен интерес. не в наш.
Това е много самотен начин да гледаш на
света.
Не ми говори отвисоко.
Слушам те. Ноа.
Нещо. за което научих доста.
От приятелите ти?
Да.
Те смятат емпатията за еволюционно
предимство.
За най-важното еволюционно предимство.
Всъщност. за същността на живото съществуване.
Нашето отхвърляне на това разбиране
ни води към изчезване.
И ти му помогна да избяга заради състрадателното си сърце?
Преди пет години. ти беше. нали?
Да.
Освен абсолютната лудост на деянието.
как можа да ме лъжеш пет години?
Всеки път. когато прекрачваше вратата.
всичко. което ми казваше. беше...
Престилка!
Кога точно се изгуби?
Приблизително по времето. когато ти загуби твоя.
Ами. загубил си я.
Ти я загуби и почти веднага
се изгуби за мен.
Защото си се затворил в себе си.
Не си мисли. че ме познаваш.
Когато тя почина. ти беше против всички
. които трябваше да знаят. включително и мен.
Защото се изрази много ясно.
Всичко. което трябваше да знаеш. бяха те.
а те са непознаваеми. не и от нас.
Те ще го направят.
И Човек 17 не е човек. но е близо до
Бога. знаейки. че ти си аз.
Не е нужно да се страхуваш от тях.
Страхувам се от нас.
Цялата причина за съществуването на Отдел X
е заради нашите знания.
с увереността. че човешката раса
не може да приеме това. което знаем.
Тази истина ще преобърне целия установен
ред по света с главата надолу.
Архивът. полковник Стул. е вирус.
към който светът няма никакъв имунитет.
Прекарах 35 години в защита...
Твоето собствено богатство и власт. това е всичко.
което защити.
А сега какво?
Във всеки от нас има фундаментална нужда да вярваме
и също толкова голяма нужда да ни вярват.
Нарушил си всички стандарти за доказване.
Той инфантилизираше всеки. който просто искаше
да разбере на какво е свидетел.
Брутално потискаше въпросите им.
крещяше им. осмиваше ги. срамуваше ги.
и ги е пребил за престъплението
. че просто са били претоварени.
Вярваме на вярващите. а след това отричаме
възможността на света също да им повярва.
Но хората все още
си мислят. че се срещат с
непознати. те разказват на другите
за своите преживявания.
Те са жадни за истина.
Това...
...седемдесет и деветгодишна терористична кампания
на замъгляване. лъжи и прикриване.
Трябва да свърши!
Готови сме да ви покажем демонстрация.
Махай се!
Извинете. господине.
Обърни се и се махай веднага!
Покажете на 12-те. които
не са дошли на работа вчера.
И той я изправя пред това точно сега.
Грейс Джао. Невросервизи.
Добре.
Нейтън Туининг. главен асистент на Хюго.
Имам задна вратичка към мобилните им оператори.
Чакай.
Снощи изключиха телефоните си...
...точно тук.
Ще проектирам пътищата им напред. така че да се припокриват.
Мога да ви дам модел на изкуствен интелект в рамките
на четвърт миля.
Сестра Мара.
Сестра.
Джейн?
Къде си. Джейн?
Бог обича ли ни?
Нямам предвид дали ни обича.
Знам. че е така.
Той обича...
...само... ...нас?
Защото в Битие пише. че ние сме неговото
най-висше творение. но...
...мислите ли. че е възможно на
Земята...
Какво?
Битие.
В него се казва. че ние сме най-висшето Божие творение.
Сътворението на Земята.
Мислите ли. че може да има и други?
Да.
Мисля. че да.
Защо би създал толкова огромна вселена.
и въпреки това...
...остави го само за нас?
Ако разберете. че не сме сами...
...ако... ...ако някой ти покаже... ...може... ...да го направи вместо теб...
...това би ли те уплашило?
НЕ.
Защо трябва?
Но...
...ами ако всичко се срине?
За теб и всеки друг вярващ по
света. какво тогава?
Скъпа моя... ...Джейн...
...Не мисля...
...че някога ще се съмняваш във вярата си в
Бог.
Мисля. че си загубил вяра в хората.
Казват. че плащаш?
Защото си взела назаем телефона им?
На компютъра ли си?
Да.
Какво е KCXE?
Само буквите KCXE?
Помниш ли. когато беше дете?
Ясно.
Най-вече неща след като навърших десет?
Можеш ли... ...да ми разкажеш нещо
за мен. когато бях малък?
Съжалявам.
Тото. имам ги.
НЕ!
Спри!
Даниел!
Познавам го!
Просто трябва бързо да те проверя.
за да се уверя. че няма никой с теб.
Чисто.
Добре. давай.
Ако се сетите за пожарни коли.
всички те веднага се отдръпват от пътя ви.
Да тръгваме.
Как го правиш?
Радвам се. че знаеш това.
Никога не съм се съмнявал.
Маргарет?
Здравей. Маргарет.
Знаеш ли кой съм аз?
Разбира се. че си Хюго.
Нейтън?
Клоуи?
Малик?
Джордан?
Летисия?
Грейс?
Здравей. Тери.
Кайла?
Ти. аз. Еверет.
Маргарет.
Защо би ме погледнал/а?
Защото ти си човекът.
Ти си човекът. който знае всичко.
И не съм готов да знам всичко.
Включително защо
цялата проклета къща на мама и татко
просто си стои
там.
Какво става?
Защо правиш това?
Израснах там.
Това е моят живот.
И това е. което има значение.
Върху това. което искам.
Върху това кой съм аз.
Не за това кой съм аз като теб.
Или него.
Или нея.
Но като мен.
НЕ.
Няма да бъда ничия религия.
Ти не го правиш.
Защо бихте построили всичко това?
За да се създаде преход.
За да ви върна към преживяването ви.
По възможно най-познатия начин.
Какво преживяване?
Тази. която сподели с Маргарет.
Споделих ли?
Няма да се върна там.
Не е нужно да се връщаш там.
Колко си спомняш от онази нощ?
Не си спомням.
И не искам да си спомням. и не искам ти
да ме караш да си спомням.
Добре. чакай.
Чакай. чакай. чакай.
Всичко. което ти се случи
на 23 февруари 1996 г.. е блокирано.
Не искам да знам.
Единственият начин да разберем какво следва е
да разберем какво е било преди това.
Не искам да говоря за това.
Не искам да го чувам.
И тогава ще разбереш мисията си.
Моля те. не ме насилвай.
Не искам да го чувам.
Вече няма да бъдеш просто пътник.
Казах ти. не!
Ти имаш дарбата.
Но никакъв контрол.
Няма разбиране за вашата мисия.
Нямам представа какво
ще изисква от теб ситуацията ти след днес.
Единственият начин да го постигнеш е
да се върнеш там. откъдето всичко е започнало.
И когато го направи. Маргарет.
Те дариха всеки един от вас.
Маргарет. това. което е дремело в теб през по-голямата част от живота ти.
се е активирало едва вчера.
И твоята преди 15 години.
Те са ти дали плавно владеене на езика. на който
е написана книгата на вселената.
Математиката те е научила на това. внушила ти го е.
за да можеш да ги разбереш.
И те те изпълниха със способността да
ни разбираш.
Вие двамата сте.
Винаги сте били само двамата.
Можете да го насочите или да усетите къде
иска да ви отведе.
Може да намери това. което търсите.
Ще бъде там.
Това ще бъде инструмент на твоята воля.
Но трябва да му се предадеш.
Ще разбера какво ми се случва.
Ще бъде наред.
Обещавам.
Каквото и да се случи. Даниел. не се
отказвай.
Не ме пускай.
Ти беше десетгодишно момиче. което спеше в
леглото си.
Нещо те събуди. нали?
Да.
И така. какво направи?
Изпях си песента.
И ще отиде в замъка си. за да бъде
щастлив и безгрижен.
Виждам ги.
Точно там.
Те влизат в стаята.
Те са...
не животни!
Няма проблем. няма проблем.
Те не са.
Те се показват като животни. за да ни успокоят.
Когато минах през това стъкло.
беше така.
Завеса с топла вода.
А снегът беше толкова топъл на краката ми.
Тази къща.
И този чакъл.
Място. пълно със сурова бяла пара.
Някои ни гледаха сякаш с удивление.
Като тези хора. които ни гледат.
Горд.
върху нас.
Малка почивка...
Малко...
почивка...
Толкова е хубаво най-накрая да се запознаем.
Добре. дай ми това...
... това нещо.
Термографското изображение показа 43 топлинни сигнатури вътре
.
Целият този район се намира в
западаща индустриална зона.
В тази сграда има повече от 5 души.
Премести се.
Никой дори не помръдва.
Nikto ani muk.
Те не могат да ни видят.
Дай ми го.
Това не е правилно.
Те не могат да ни видят.
Но те могат да видят това.
Трябва да се преместим.
Това няма да продължи дълго.
Трябва да тръгваме сега.
Трябва да се преместим.
Те не могат да ни видят.
Да тръгваме.
Тишина.
Погледнете назад към тях.
Някаква задна врата.
Върви тихо.
Надолу по алеята.
Не е това. което имаш.
Няма проблем.
Всички. спрете да се движите.
Добре.
Губя контрол.
Трябва да се движиш по-бързо.
Това е пожарна кола.
Дръж се здраво за въжето.
Не мога да се сдържам повече.
Да тръгваме.
Няма проблем.
Дръж се здраво за въжето.
Ето го.
Дръж се здраво за въжето. дръж се здраво за въжето.
И.
Влез.
Хей. хей.
Издръжливост.
НЕ!
Бягай. бягай. бягай!
Дръж се!
Хвани нещо!
Хайде. дръж се!
Кои от тях трябва да следваме?
Има само едно място. където отива.
Дънкан е толкова добро момче.
И той има нужда от теб там утре.
Дори и да не може да го каже.
Излизам в ефир на тест за модератор.
за да предам едно изключително послание.
Здравейте?
Как да се захвана с режисура?
Трябва да стигна до товарната рампа.
Ти. Даниел.
Ето го и Хюго.
Можете ли да ни помогнете?
Разбира се.
Не знам какво става.
но хайде.
Хейли!
Рампата за товарене е вторият завой
вдясно.
Какво точно се случва?
Марк поглежда към масата на модератора.
Помогни ѝ!
Режисурата?
Защо правя това?
Хайде де. режийните разходи са нагоре.
Просто ме последвай.
Обадих се на полицията заради него.
С Мария се изнесохме.
Сега сме при сестра ми.
Няма проблем.
Това е добре.
Благодаря ти.
Разбира се.
Искаш ли грим?
Да.
Хайде де.
Какво става там долу?
Имам обява за право рязане.
Изключително послание.
Какви новини?
Кой е този човек?
Ще бъде записано.
Прави точно каквото ти казва.
Качвам го директно на вашия сървър.
Това твое копие ли е?
Да.
Къде е възпроизвеждането?
О. това съм аз.
Пригответе се.
Много от това се повдигна.
Телевизия?
Какви са вашите канали за възпроизвеждане?
Те са на WXYNC.
Ще ги заредим всичките.
Предлага се в сурово състояние. така че трябва да
го пасирате.
И хей. днес няма касета.
Ами. нито една кутия.
Отиди директно до трансмисията и я остави отворена.
Директор. без съкращения.
Това работи от само себе си.
Бързо ще изчезне от пазара ви.
Как да го свържа от peer сървъра. така че
мрежата да има достъп до него?
Наистина ли смяташ. че телевизията ще отложи
Третата световна война заради това. което имаш?
Пишеш. че да.
Хей. Шей?
Да?
Можете ли да помогнете?
Какво?
Клейпул каза. че Маргарет ще излезе
в ефир с необикновено послание.
Съжалявам.
Добре.
О... Всъщност. стани
от този стол.
Благодаря.
Ясно.
Промени ли си прическата?
Малко.
Здравей.
Как си?
Страхотно.
Добро утро.
Не е лошо.
Браво!
Браво екип!
Браво. с мен!
Търсим резервен генератор в
задната част на тази сграда.
Да тръгваме!
Търсим резервен генератор в
задната част на тази сграда.
Да тръгваме!
Търсим резервен генератор в
задната част на тази сграда.
Да тръгваме!
Търсим резервен генератор в
задната част на тази сграда.
Да тръгваме!
Търсим резервен генератор в
задната част на тази сграда.
Да тръгваме!
Пригответе се.
Аварийният генератор ще се включи след пет
секунди.
Бъдете бдителни.
Бъдете внимателни.neo.
Те са навън. трябва да тръгваме сега.
Трябва да тръгваме веднага.
На 100 процента.
Чувам те. Кимбърли.
Излъчваме на живо в 10:00 ч.
Добре. благодаря.
Пет. четири... Ето ги и тях.
Спрете ги.
Tri. dva...
И!
Ами. да!
Не я гледай в очите.
Просто я измъкни оттам.
Чакай!
Спри!
Кажи им истината.
Бавно. бавно. бавно!
Някой трябва да каже на Ню Йорк. за да
го видят.
Вдигни телефона.
Обади им се.
Това не може да остане локално.
Уверете се. че знаят за това.
Режисьор: Ню Йорк.
Ето директора на KCXC за Канзас
Сити.
Трябва да погледнете предаването ни на
железопътната линия Skypath.
Дай ми кратък преглед на предаването от Канзас Сити.
Тишина!
Мълчи!
Кой е това?
Защо гледаме тази дама?
Едно. две. три.
Добър вечер.
Аз съм Маргарет Феърчайлд и имам спешно
съобщение.
От 1973 г. неправителствена
организация. известна като WARDEX. събира
и потули известни случаи на
извънземни посещения на нашата планета.
Освен това. в сътрудничество с
Министерството на отбраната. организацията WARDEX
иззета. обратно инженерирана
и произведена технология. базирана на
завзели останки и в някои
случаи участвали в
разпити и малтретиране
на нечовешки екипажи.
Вчера срещнах
група смели хора.
който доскоро
работеше за прикриване на истината.
Но истината принадлежи на теб.
Това е за теб.
Това е за всички нас да го видим и да го знаем.
Това е Денят на Откровението.
...
... ...
... Това измама ли е?
Трябва ли?
Скриминатор казва „не“.
Те са наземни трик пиксели.
Издръжливост.
Как да разберем какво получаваме?
Никол. сложи Канзас Сити на стената.
Чакай. чакай. чакай.
Трябва да извикаме някого...
Няма време.
Трябва да прекъснем предаването.
Не мога да направя това.
Не познавам Ребека.
Няма да премина през деветте стъпки.
Някой ще го изтегли.
Говори ѝ в ухото.
Сигурен ли си?
Излез навън.
Върви.
Трябва да прекъснем предаването.
Ще преминем от Северна Корея към
друг доклад.
За съжаление. току-що получихме
необичайно...
Имам важен момент за теб.
Какво пише там?
Каквото тя каза в Канзас Сити.
Изпрати го.
Разбирам.
Прекъсваме предаването си. за да се свържем
с нашия филиал в Канзас Сити.
KCXE току-що получи и сега
публикува архивни кадри.
Секретни изображения и видеоклипове. за които преди
се твърди. че са били...
..
Виждаш ли това?
Момиче. виждам го.
Това е на Echo Star 12.
Транспондер 10.
KU Digital.
Пусни го.
Какво правиш?
Пускам го на цял екран.
KCXE Канзас Сити.
Ето го KIT. NBC New York.
Знаеш ли. че това е NBC?
Вече не.
Да им сложим ли лого. деца?
НЕ.
Добре. добре. добре. добре. добре
.
Ясен сигнал.
Разбрах.
CNN. тук е KIT. NBC Ню Йорк.
Това е прекъсване.
ABC. ето го KIT.
NBC News.
12. Ехо Стар 12.
Транспондер 10.
ABC. ето го KIT.
NBC News.
Добре. 35. остави го.
Можеш да тръгваш.
Ехо Стар 12.
Транспондер 10.
Това е прекъсване.
Франсис.
Да.
Да. това е от Америка...
Военноморски флот.
Това са кадрите
военноморските сили на САЩ.
Имаме камери.
...идват от охранявани военни
съоръжения.
...от това видео...
Гледаме го за първи път
с теб.
Там можете да видите нещо. което прилича на военни
кадри.
О. Боже мой. това е от Розуел
. Ню Мексико. легендарната катастрофа в Розуел.
Това сигурно е било през 1947 г.
Казват ми. че вероятно е било на 8 юли 1947 г.
Нарежете на единица. нарежете на единица.
Чакай. има среща.
Пише 8 юли 1947 г.
Това е седем.
1947 г.?
Ъм. ние не... Да.
не съм сигурен какво е това.
Не знам дали...
Извинете. аз...
Не знам какво да кажа за това.
Хм...
Добре. много съжалявам.
че трябва да гледаш това с мен сега.
Не е ясно дали това е
официално правителство
разкритие или е било
изтекло до нас неофициално.
Или е нещо съвсем различно?
Боже мой. директоре. това истина ли е?
Виждат ли го хората?
Виждаш ли това?
Добре. и ние го виждаме.
Казват ми. че е
част от пакет с материали.
които може да са били
одобрени за публикуване или не.
34 RS 34. изрязани.
Там можете да видите. че това е някакъв вид обект.
Моят...
Боже мой.
Предстои още много.
Пусни го.
Това е... Това е Кексбърг.
Пенсилвания. 1965 г.
Вероятно е друго място на катастрофа с
военна...
Очевидно има цивилен. който
го управлява там.
И.
Но това е изключително.
Добре. само за да уточня.
Това не са кадри на живо.
Това са били предварително секретни
записи.
Разсекретено едва в последния час.
Днешната международна криза вече се
приближаваше до невъобразимото.
Но това вече не е възможно.
Изглежда. че сме...
свидетели на разкриването на материали
. дълго време забулени в тайна.
Изображения. които повдигат дълбоки въпроси
за това какво се случва в нашето небе.
Каква е същността на това кои сме ние и къде е
нашето място?
Съжалявам.
Това... това...
Обещаваме да останем с вас.
за да докладваме само това. което можем да потвърдим.
но сега... вече не говорим
за непотвърдени доклади.
Светът току-що се промени коренно.
Ако гледате това. ако
виждате това. не сте сами.
Слушай.